‫ذيل ليو‬
‫لو لي‬
‫لو لي أين أنت‬
‫أليس هذا منزلي‬
لماذا عدت
إنه أنت
لقد تغيرت مصيري بعد الثامنة عشر
صحيح
إنه أنا
قابلت وحشًا كبيرًا
اختبئ في قصر وويانغ
إنه حقا حياة عظيمة
لكن
‫شكرا لك‬
‫لقد قابلت لولي‬
‫حقا‬
أنت لست هو
أنا هو
إذا كنت لا تصدقني
يمكنك قراءتها بنفسك
والآخر حزين للسماء
والآخر يسبب الفوضى في العالم الثلاثة
أنت لست هو
‫هذان الشخصان‬
‫لو لي‬
‫هل رأيت‬
إنه أنا
‫مقدر لها أن تقتلك بيدها
ليو شي
كيف حدث هذا
لا
‫هذا هو الوهم‬
‫لو لي‬
‫يجب أن يكون هذا الوهم‬
ماذا حدث؟
كيف حدث هذا
نعم
هل هم في خطر؟
ليو شي
أنا أثق بك
أنت
هل يمكنك الهروب؟
هذا كله وهم
أريد الخروج
أخي الكبير
كيف حالك؟
كيف
كيف حالكما؟
هل أنتم بخير؟
قبل قليل
اخترق الوهم
من الذي اكتمل التجربة؟
هل أنا؟
‫لكنني لم أفعل أي شيء‬
‫لو لي أنت أليس كذلك‬
‫لست أنا‬
بل أنت
من النيران الروحية إلى العشب الإمبراطوري
ومن العشب الإمبراطوري إلى سيف القمر
لقد أثبت الحقيقة
أنك أفضل من أي شخص آخر
في هذه الحالة
سحب السيف
‫أنت تتولى منصب النبيل وو يانغ‬
‫لو لي مستحيل‬
‫لو لي هو النبيل وو يانغ الحالي‬
‫يا صاحب الجلالة هذا‬
من يعرف الناس الحكمة
من يعرف نفسه يعرف بوضوح
الفائز قوي
الفائز لا يقهر
أنا أثق بك
شكرًا يا صاحب الجلالة
هذه النصف من العشب الإمبراطوري لك
لكن جلالتك
أليست هذه العشب الإمبراطوري الذي تستمر حياتك؟
وإبقاء حياتي وحدي
أفضل بكثير من مستقبل العالم البشري
سمعا وطاعة
أتمنى
هذه العشب الإمبراطوري
يمكن أن يساعد
زيادة القوة الروحية
سحب سيف القمر
من الآن فصاعدًا، العالم البشري
ركع فقط على والديك
لن يتم
تحت سيطرة العائلة الأخرى
سمعا وطاعة
القضاء على الشياطين وحماية الأرواح
جلالتك
تلاميذ وويانغ
خرجا من القمر
سمعت أن تلك التلميذة
نجحت في اختبار سيف القمر
هذا يعني
قد تسحب سيف القمر
أخي ليس سيئاً
أخبرني
ما اسمها
ليو شي
يبدو أن العالم الثالث
لن تكون هادئة بعد الآن
هذا العالم الثالث
لم يهدأ أبدا
إذا كان الأمر مزعجاً
ليس سيئا بالنسبة لنا
صحيح؟
رأيت ذلك الخالد
هو شكلك
هل هذه هلوسة مصنوعة من سيف القمر؟
ما رأيته
هو أنا
لأنني أعلم أنك كنت عالقاً في الداخل
لذلك استغلت قوتنا
لإجبار إمكانيتك
وأكسر الوهم
ألا تخاف من إخنقي حتى الموت؟
أنا خائف
بالطبع أخاف
لكنني قلق أكثر
إذا لم نتمكن من تجاوز هذه التشكيلة
سيموت في الداخل
إذا لم تشعر بالارتياح
تعال
خنقتني
اختنقي
لا أريد أن أختنقك
أخشى أن يلوث يدي
إذا تجرأت على خداعي
سأخرج سيف القمر
‫سأطعنك‬
‫لو لي‬
‫هل رأيت‬
‫مقدر لها أن تقتلك بيدها
‫لا، ما رأيته في ذلك الوقت‬
من الواضح أن سيف القمر يلمس روح ياو لينغ
سحب السيف
‫هل حقا لا توجد مشكلة‬
‫لو لي‬
‫بماذا تفكر‬
لا شيء
متى تنوي سحب السيف؟
جلالتك
دعني أصقل قوة العشب الإمبراطوري الليلة
في الظهر غدًا
سحب السيف في الوقت الأكثر قوة هاوران
من أجلك
ومن أجل نفسي
سأخرج سيف القمر بالتأكيد
حسناً
لدي شيء لأخرج من القصر
انتظر عودتي
تذكر
يجب أن تنتظرني حتى أعود ثم سحب السيف
فهمت؟
هذا الأمر المهم
‫بالطبع سأنتظرك‬
‫ماذا حدث لولي‬
‫لماذا تريدني أن أرى سيف القمر‬
‫جنية لو لي‬
‫معلمي‬
ليو تشان قد اجتاز الاختبار النهائي لقصر وويانغ
أعتقد أنها يمكنها سحب سيف القمر
جيد
عدت هذه المرة لأسألك
سحب سيف القمر
هل سيكون هناك خطر؟
سيف إمساك القمر هو سيف الإله
كيف يمكن أن يكون هناك خطر؟
هل تعرف
ما هو الاختبار النهائي لفنون القمر؟
مجرد تجربة سيف
ينقصه السيطرة
فقط
الوهم المزيف يخدع الناس
لكن ظهور هذه الوهم
مثل الحلم
إما من ذاكرتك
أو من ذاكرة السيف
في خيالي
تقتلني بسيف القمر
لكنه تعرض للتهاجم
سيف منذ آلاف السنين
كيف يمكن أن يكون هناك ذاكرة بينكما؟
لذلك
في الوهم
فقط استبدال وجهنا
في الواقع هذا سيف القمر
من خلال ذكريات الإله المزدوج
ليس حقيقيا تماما
‫لكن هناك نقطة واحدة لا يمكن أن تكون خاطئة‬
إذا كان إله ياو لينغ
تم ابتلاعه بواسطة سيف القمر
ماذا عن شعل ليو؟
هل يمكن أن يكون هناك خطر على سطح liễu؟
طالما لا تتحرك الحيوية الحقيقية
لن تتعرض للتهاجم
يريد سحب سيف القمر
كيف يمكن ألا تتحرك؟
معلمي، هل لديك أي شيء آخر؟
معلمي
معلمي -معلمي -
معلمي، وجدت هذا فقط في غرفة أخي الأصغر
اذهب
حاضر
إذا كان بإمكانك البقاء مع ليو تشاي واحد فقط
سأختار تلميذي فقط
تذكر
يجب أن تنتظرني حتى أعود ثم سحب السيف
‫هل فهمت‬
‫لو لي لم يعد بعد‬
‫أريد سحب سيف القمر‬
حسناً
سأساعدك
ليو شي
في الواقع هناك سبب آخر أريد سحب سيف القمر
أريد معرفة هويتي الحقيقية
أنتِ تريدين الحصول على سيف القمر
لماذا لم تعد؟
هل تعتقد أنه يعاملك بصدق؟
إنه فقط يريدك
أن تساعده في سحب سيف القمر
معلمنا هو لو شنغ
ليو شي
لم يخبرك
يبدو أنه لا يزال لديه الكثير من الأشياء
تخفيه عنك
هل أخفى شيئا عني؟
لم يعد أخي
لم أره ليلة أمس
كيف يمكن ذلك؟
سحب سيف ليو تشيان أمر كبير
لماذا اختفى في هذا الوقت؟
‫أعتقد‬
‫أن لو لي في مشكلة‬
‫سأذهب للبحث مرة أخرى‬
سأذهب معك
هيا هيا
‫سأذهب‬
‫هناك الكثير من الأشياء لم يخبرك لو لي‬
‫لا تقلقي يا أختي‬
نحن بحاجة إلى الصبر ليوم واحد فقط
كل ما فعلته اليوم
بعد أن حصلت على سيف القمر
لن أتجاهل تلك المرأة أبداً
أعلم
نحن صديقان منذ الطفولة
لا يمكن مقارنتها
لكن
من أجل كسب اعتمادها
لقد عملت بجد
بعد سحب سيف القمر
سأظهر مباشرة لأخذ السيف
ثم أقاضيها بالتواطؤ مع عالم الشياطين
‫للتمرد ما رأيك‬
‫لو لي‬
‫أين لولي‬
‫هل تلعب أي حيلة أخرى‬
‫ابحث عن شخص لتتظاهره‬
‫ما هو لولي‬
‫أين الأخ لو‬
أنت مقرب جداً من لو
كيف يمكنني أن أجد شخصًا ليتظاهره؟
‫إذن هو‬
‫هذا كيس المال لولي‬
‫لو لي‬
‫لو لي اخرج‬
‫اشرح لي بوضوح‬
‫أنا‬
سأبقى خارج القصر بنفسي
لحمايتك
شكرًا يا صاحب الجلالة
تذكر
يجب أن تنتظرني حتى أعود ثم سحب السيف
فهمت؟
بعد سحب سيف القمر
‫سأظهر مباشرة لأخذ السيف‬
‫لو لي‬
‫أي واحد حقيقي أو مزيف‬
لا
أريد أن أهدأ
سحب سيف القمر أولاً
جبل ليو
انتظرني
ليو شي
لا تسحب السيف
‫ختم‬
‫الختم الذي تركه إله ياو لينغ‬
‫لكن كيف يمكنني كسره‬
هل
تحتاج إلى الحيوية الحقيقية في جسدي؟
ليو
‫ذيل liễu‬
لا
ليو شي
ضع السيف
اليوم
ويختم سيف القمر هنا
آلاف السنين
لا يمكن لمسه
لا تلمسه
‫اتضح‬
‫أنا مفتاح فتح ختم روح ياو‬
‫اتركه بسرعة‬
روح روح الشيطانة تظهر في الدنيا
لا أعرف
هل هو محظوظ أم كارثة
ماذا حدث اليوم؟
يمكن أن تشرق الشمس مباشرة إلى أسفل البحر
هذه ألف عام
لا، لم يحدث شيء غريب منذ آلاف السنين
لماذا يوجد مثل هذا الغريب في السماء؟
هذا
الفاكهة الزجاجية
الشجرة العجوز يمكنها اختراق حدود عالم الشيطان
الفاكهة الزجاجية التي جمعت روح السماء والأرض
جنيتك الصغيرة
هل سحبت سيف القمر؟
جبل ليو
رأس liễu
‫عضلة عكسية‬
لا يمكننا السماح له باستمرار حمل السيف
هو فقط يريدك أن تساعده في سحب
سيف القمر فقط
جبل ليو
‫ذيل ليو‬
لا تقترب
هل أتيت للحصول على سيف القمر؟
أعطني سيف القمر
لا يمكنك تحمل عضلتها العكسية
لا أستطيع تحمل ذلك
هل يمكنك تحمل ذلك؟
آسف
في الواقع
أخي الأصغر
تهانينا
حصلت على سيف القمر
لماذا أنت هنا؟
هل نسيت
لقد وعدت معلمي
أننا سنعود بعد الحصول على سيف القمر
الآن، لقد أنهيت مهمتك
يمكننا أيضًا العودة لإبلاغك
باي فنغ
احترم نفسك
لا علاقة لك
لا علاقة لك به
لقد حصلت على السيف
لا تتظاهر
لماذا لا تفكر جيدا
بسبب هذه المرأة
كم عانيت من الظلم؟
ماذا قلت؟
‫إذن أنت فقط تريد الحصول على سيف القمر‬
‫لو لي أنت دائما تستغلني‬
‫لا تستمع إليها‬
كيف يمكنك فعل هذا بي؟
لقد أقسمت من قبل dưới شجرة الزوج
يمكن أن يشهد آلاف اللوتس العنقاء
‫الشعر
ما يريده
هو سيف القمر
لأنك الوحيد الذي يمكنه فتح سيف القمر
لذلك يعاملك بشكل جيد
لذلك
لم أفعل
الوهم الذي ظهر في سيف بوي يو هو حقيقي
لقد كنت تستغلني طوال الوقت
أنت دائما تؤذيني
لم أفكر أبداً في إيذائك
لا تحرج أخي الأصغر
ليس عليه أن يؤذيك بنفسه
هل تعلم
أن قوتك الروحانية ضد سيف بوي يو
سحب سيف القمر
إذا مت
لا تزعجني
ليو تشان لن تموت
لن أدعها تموت
أعطني السيف
ليو شي
لا يمكنك لمس هذا السيف
جبل ليو
لم أفعل
لم أفكر قط في سرقة سيفك
ليو شي
كل ما فعلته اليوم
طالما أحصل على سيف القمر
لن أتجاهل تلك المرأة بعد الآن
سأظهر مباشرة لأخذ السيف
‫لا‬
‫لو لي‬
‫ابتعد‬
لقد آذيتك إلى هذا الحد
لا يزال لديك مزاج للتعامل معها
‫كل هذا بسببك‬
‫كل هذا بسببك لولي‬
‫ليو شي‬
لا
‫جبل ليو
مثير للاهتمام حقًا
هل أنت مستعد
‫لإحضار سيف القمر إلى عرق الماء‬
‫لو لي‬
‫ذيل ليو‬
ذيل ليو
ليو
هينا
أنا آسف
لقد تذكرتك فقط
لا تقلقي
ستكون بخير
ليو شي
عليك
ثقي بي
هينا
خذني
‫ليو تشا‬
‫حسنا‬
‫لو لي‬
‫ماذا حدث‬
سيف القمر
أين الصفصاف؟
أين سيف القمر؟
‫اجمع الجنود على الفور‬
‫يجب العثور على لو لي و ليو تشاي‬
‫لا شيء آخر‬
لا تدع سيف القمر
في يد الشياطين الشريرة
نعم
كل ما فعلته اليوم
بعد أن حصلت على سيف القمر
لن أتجاهل تلك المرأة أبدًا
هل تريد الحصول على سيف القمر؟
أنا هنا لأخذ سيف القمر
لا
لا تأخذ سيفي
جبل ليو
لا تخافي
أنا هنا
‫لن يسرق أحد أغراضك‬
‫لو لي‬
‫لا تأخذ سيف القمر الخاص بي‬
ليو شي
‫أنا هينا‬
‫لو لي‬
‫هل تبحث عن ليو تشان مرة أخرى‬
لن أسمح لك بالبحث عنها
لا يمكنك حماية نفسك
عودي معي لمقابلة معلمي
وإلا فقد سيف القمر
لا يمكنك التخلص منه
سآخذك للاختباء
ماذا لو وجدتها؟
هل ستعطيك السيف؟
لا علاقة لك
لا علاقة لي به
ما هو لا علاقة لي به؟
مشاعري لك
يجب أن تعرف
ما هو شعورك
لا علاقة لي به
ولكن إذا أذيت ليو تشا
فهذا يتعلق بي
لن أسامحك
هل تحبها كثيرًا؟
نعم
للأسف
قد لا تكونا معاً
سوف يقتلك تعويذة آكل الروح
سيف القمر سوف يقتلها
استمعي إلي
فعلت هذا من أجلك
سيف القمر
قوة سحرية سيف القمر
‫سوف يعكس رأس ليو‬
‫التغلب على القوة الروحانية‬
‫هذا ليس ابتلاع سحري بسيط‬
‫قوة روحانية عند الصفصاف مميزة للغاية‬
لكن لماذا يمكنها سحب سيف القمر؟
في بطولة مبارزة القمر
أنت تعلم
أن هذا غير عادل للغاية
المعاناة التي عانيتها اليوم
بسبب سحب السيف لي
أريد أن أسأل معلمي
ماذا يريد أن يفعل
ماذا لو سألته؟
لن تسامحك
لأنها رأت بأم عينها
أنني خططت لقتلها سراً معك، أليس كذلك؟
أختي
لقد خططت بعناية
ألا تتمنى أن تسيء الفهم
ماذا رأت؟
لقد رأيتك بعينيها أنت
رأيتني بعينيها
هل هذا أنا؟
لقد خيبت أملي
أيها الخالد
تم سحب سيف القمر
‫ولكن بعد ذلك‬
‫اختفت مع تلميذ آخر لولي‬
‫مع تلميذ آخر‬
لم نجد أي مكان حتى الآن
لقد أرسلت الكثير من الناس للبحث عنها
اكتشفت
هذا الأمر
يبدو أنه مرتبط بالحيوانات
لقد خرج سيف القمر
لا يمكننا السيطرة على
لا يمكننا السيطرة عليه
لا تهتمي به
انتظر
ماذا تنتظر؟
ينتظر الخالد الذي يمكنه السيطرة عليه
نعم
ألم يخرج الخالدون منذ آلاف السنين؟
منذ آلاف السنين
تلميذ الخالد
سيد لوه قه
يقال أنه موهوب
لديه إمكانية لتصبح الإله
إنه مغلق الآن
ويهاجم منصب الخالد
يبدو
سيصبح لوه قه الخالد قريباً
وأصبحت قائد منزل الخالد
إنها مجرد امرأة في العالم البشري
لكن سيؤثر على سيف القمر الذي يحمل إله القمر
لا يمكن أن يؤثر على صوت الضوء
‫صخرة
كم من الأسرار مخبأة في جسمك
‫مضاد السلاح السحري
لا يمكنني فعل أي شيء
ما يمكنني مساعدتك
هذا كل شيء
‫هذا الشعر
حقاً لا يوجد علاج
على الأقل مع قدرتنا في عالم الشياطين
لا يمكننا إنقاذها
في هذه الحالة
سأكون مطمئناً
جنرال فو
ماذا تعني؟
يبدو أن أخي معجب بها
وتضيع الوقت معها دائما
أنا منزعجة
على الرغم من أنني لا أحبها
لكن سيف القمر الذي على جسدها
لا تزال مفيدة
سيف بوي يو موجود في عصر الشيطان
سيكون الأمر سهلاً